Забрать с каждого компьютера hwip.txt, залить в svn
Сверить структурные схемы с тренажером;
Добавить/проверить в etc\hosts технологического ноутбука ip компьютеров + SKR 192.168.3.1 scs;
Добавить ssh ключи компьютеров вычислительной системы тренажера и компьютера SKR стола РМИ на тех. ноутбук;
Проверить/Настроить часовой пояс в SKR стола РМИ - часовой пояс Europe/Moscow; ок
Проверить/настроить KVM - смотри документацию - http://redmine.core.raa-st.ru/documents/50; проверили норма
Проверить все пароли к устройствам из таблицы IP-адресов; проверили внесли исправления
Проверить синхронизацию времени на компьютерах и SKR; ntp сервер запушен на компьютерах ВС
Проверить вход с технологического ноутбука на IP-KVM кабины;
Проверить настройку принтера (печать тестовых страниц, как с РМИ так и с тех. ноутбука);
Зафиксировать время включения тренажера и зафиксировать время загрузки сетевого хранилища; (время включения тренажера - , время загрузки бд - )
Проверить на SKR параметры работы компьютеров, загрузка, температура, сделать фотографии; есть
Проверить работу программы jsonviewer программа
Выполнить проверку функции записи экранов РМИ; done
Сохранить логи MAIN, проверить логи на наличие предупреждений и ошибок;
Проверить запуск datamanager: запуск и останов СПО с использованием штатного диска данных; done  ?
Проверить функционал datamanager: импорт, экспорт, бэкап, ресторе, отчистку; done  ?
Перегрузить тренажер проверить функцию автобэкапов (dumpdb.sh); a
Подготовить образы на "штатный" диск восстановления;
Забрать полеты и базу данных с тренажера; done
Забрать все логи с тренажера и SKR; done
Сделать фотографии каждой страницы SKR, счетчик в столе done
Забрать конфигурации БВУ/УСО/ИПВ/Б8/МФИ , а также вывод команд dmesg, ps aux, ip a, ifconfig, lsblk, скриншот htop;
Сделать фотографии qbvu всех страниц;
БДУК - все стойки - сфотографировать настройки;
Проверить работу скриптов warp-1.sh warp-0.sh (задача #6033) - активация режима сшивки на каналах визуализации будет доступна через технологическое меню shift + win+s) done
Проверить создания копии диска восстановления при помощи тех. ноутбука
Сделать скриншоты всех страниц программы FCS Explorer;

функционал:
1. зайти на все веб морды
2. проверить, правильное ли стоит железо
3. запуск тестов симулятора, приложений из warehouse
4. сбор логов и иных файлов
5. обновить стос
6. обновить террейн


1. конфигурация тренажера в формате yaml:
blockname:
    hostname:
        web interface
        hardware:
            - cpu
            - gpu
        user
        passwd

SCS:
    scs:
        web interface: no
        hardware:
            - cpu: intel core i7
            - gpu: nvidia 4090
        user: administrator
        passwd: ?

2. окно, в котором выбирается блок
3. по клику на блок появляется окно с возможностями для выбранного блока
